### CC Madhya 22.159

> নিজাভীষ্ট কৃষ্ণপ্রেষ্ঠ পাছেত’ লাগিয়া ।\
> নিরন্তর সেবা করে অন্তর্মনা হঞা ॥১৫৯॥

> nijābhīṣṭa kṛṣṇa-preṣṭha pācheta' lāgiyā\
> nirantara sevā kare antarmanā hañā

*ниджа-абхӣшт̣а*—собственного выбора; *кр̣шн̣а-прешт̣ха*—слуге Кришны; *па̄чхета’ ла̄гийа̄*—следуя; *нирантара*—круглые сутки; *сева̄*—служение; *каре*—совершает; *антармана̄*—в уме; *хан̃а̄*—будучи.

**«В действительности жители Вриндавана очень дороги Кришне. Если человек желает заниматься спонтанным любовным служением, он должен следовать жителям Вриндавана и непрестанно совершать преданное служение в уме своём.**
